Bonvenigi al kategorio 5 Televida televido
epizodo numero 308 estas mardo la 13a
Aŭgust 2013 granda por vidi honeste mi estas
skrapante ĉi-nokte grandan ŝanĝon en nia
Planoj por la vespero Becca ne iras
aliĝi al ni ĉi-nokte kaj mi povas diri
Vi ĉiuj pri kio okazas en a
iomete sed antaŭ ĉio bone ni
tuj ŝanĝos la formaton
Ĉi-nokte ni respondos al vi
Demandoj en la babilejo ĝia kategorio
5 sur freenodo vi ankaŭ povas repreni la
kato telefono donas al ni alvokon al 5 45 2 2 85
88 kaj demandu vian demandon tiel kaj
Mi amus efektive helpi vin per
Remotanta en via sistemo uzanta
teamviewer kaj mi efektive povas eniri
via sistemo ĉu vi estas sur linux aŭ
fenestroj kaj povos helpi vin
viaj apartaj teknikaj aferoj tiel sentas sin libera
por doni al mi vokon tiel bonan venon
Supre en la salono estas sistemo de trafiko
Vojaĝante proksimume 4,000 Mejloj por horo
estis proponita de elon musk
Ankaŭ tor uzantoj la anonima navigado
Programaro kaj reto ili estas instigataj
por ĉesi uzi Microsoft-Fenestrojn, mi scias
Pli pri tio en nur iomete
Plej lasta sekureca breĉo estas Android-programo
kiu ebligas al vi riĉigi la necesejon
Homoj, kion ĝi signifas, ke ĝi ĉirkaŭu
eksciu ĉion bone, jen nova
resistiva Ram kiu anoncis ĝin
povas meti tutan terabyte de datumoj sur a
unuopa blato kaj centfoje
pli rapida ol la norma mekanika malmola
stiri do ne iru ie ajn ĉi tiujn historiojn
kaj pli venas supren kaj ne forgesu
aliĝu al ni en la babilejo kategorio kvin
sur freenodo aŭ simple iru al kategorio 5 TV
kaj sekvu ligilojn ĉirkaŭ mi
Rekte rekte ĉi tio estas kategorio 5
Teĥnata televido
Ĉe eĥaj alkalinoj ni kredas, ke vi devus
Eble fidi viajn kuirilarojn ne nur
ĉi tie sed ĉi tie kaj ĉi tie sed kun unu
escepto vi ankaŭ povus esti kapabla
Fidi viajn kuirilarojn ĉi tie Eĥaj alkalinoj
de la unua kaj sola certigita mondo
Karbono neŭtrala kuirilaro fabrikita al
La plej altaj normoj de reciklado kaj
kvalito sen ajnaj spuroj
malutilaj kemiaĵoj kiel hidrargo plumbo aŭ
Kadmiaj eĥaj strekoj provizas agadon
la rivaloj gvidantaj nacian alkalon
Kuracilaj markoj ĉe komparebla prezo
Trovu pli da pri la Eĥaj alkaloj
diferenco Eĥa alkalina trankviligas ĉi tion
Teĥnologio Televido kategorio 5 James Jameson
En la babilejo li tre plaĉis vidi vin
Buddy diras, ke ĉi tio memorigas min pri la malnova
lernejaj tagoj, kiam Robbie F estis sola
sen kun-gastiganto kaj tio estas ĝuste
kion ni faras hodiaŭ ĉi-vespere mi iras
por diri al vi, ke estas ĉi tio
okazas proksimume unufoje jare kaj ĝi estas
Vokis feriojn kaj Jen mi pravas
Ni vivas ĉi-nokte nur tiel vi scias kaj
Se vi rigardas ĉi tion post peto
Tiam vi scias, ke ĝi ne gravas al vi
sed ni efektive vivas ĉi-nokte
esence mi kompromitis al ĉiam havi
epizodo de kategorio 5 ni neniam
maltrafita semajno ĝi estas epizodo 308 tio
signifas 308 epizodojn aŭ tricent kaj
ok semajnoj de kategorio kvin-teknologio
TV ni neniam perdis unu eĉ kiam ĝi
Falas sur Kristnaska Tago #? i tie ni estas kaj
Jen ni finas miajn feriojn
tempo kaj ĝi simple ne funkciis por ni
fari ĉion, kion ni planis por
Ĉi-nokte konsiderante ke vi scias, ke mi estas
Fakte en ferioj nun sed mi akiris
en la studon por vi ĉi tie mi volas
por certigi, ke vi kaj mi havis ŝancon
Nur por pendigi ni tuj havos
Montru kune ĉi-nokte kaj simile
Andrew Jameson kaj la babilejo diras
Ĝi estas nur kiel la malnovaj tagoj ni estas
laŭvorte nur ni nur elpendanta en
La studo ĉi tie en mia kelo ni estas
nur babilante, bonvenigi vin por repreni
la telefonon vi povas doni al mi vokon ni
Vere babili al 545 kat5 TV
tio estas 25 450 vere vere malfacile
Faru ĝin kiam mi faras ĝin tiel al 545 cat5
TV 2 5 45 228 588 vi povas senti liberan
alvoku min ĉi-matene mi havis
bone efektive hieraŭ nokte mi havis
privilegio havi babilejon kun Rob
Roberto Gorsinski el Aŭstralio ni estis
en la babilejo ĉe kategorio 5
freenodo kaj li havis iom da problemo
starigante sian mi ne scias malmola disko
aŭ io en tiu fest AB en Linukso
kaj kiel vi scias, kion ni nur uzos
Teamviewer Mi tuj eniros en vian
sistemo kaj ni riparos ĝin kaj ĝi prenis
proksimume du minutojn mi supozas, ke ili ŝtelis
kaj mi povis scii nur
hazarde doni al ili manon kaj jen
tio estas tia ĉi komunumo
Ĉio pri tio, kion ĉi tiu spektaklo estas ĉio
Pri mi kaj mi pensas, ke certe tiuj
kiuj jam atendis iom da tempo
sciu, ke vi scias, ke mia koro estas ĝuste
donante al vi manon kaj farante tion, kion ni povas
por helpi vin, do mi instigos vin
Vi havas teamviewer instalita vi havas
Specifa afero hey Ni ĵetos min por
buklo tiel longe kiel ĝi ne estas io tio
Mi ne povas fari en la aero ĉar ni estas
limigita al unu-horo tempa limigo
Jen mi ĝojus rigardi
teamviewer tiel estas unu ŝanco kaj
denove la kato telefono malfermas la babilejon
ĉambro estas tie Johano estas bonege vidi
femuro korpo ĝi estas bone vidi vin aliro
retejo al kat evidente iras alfabeta
nun Bob k 54 freneza dude Davido 2926 d mano
bona knabo, gee popo, 7 jodha max ŝaka kuketo
Bonvolu vidi vin Regxo Arturo, mi ne povas ĉesi
tie juste mi sentas, ke vi scias, ke mi ricevis
Mi devis daŭrigi tra la listo
Maxwell 6307 alie, kio okazas
okazas, la ipod estas dironta, ke mi ne faris
Diru al mi, kial mi mencias vin
la supro Steve gug slip 3d RT Blair Paul
8 Maljuna knabo Jim bone vidos vin denove
Kiu alia mi ne menciis vin al bela
por vidi kaj se mi ne menciis
Via nomo estas kiel la magia spegulo
Rompi ĉambron ĝuste , jes, mi vidas vin
Ekstere Iru Popo Mi vidas wg kaj pokey kaj
Garvey bone vidas bone bonan knabon Jim
Ne estas problemo, se vi ne povis
Alveni ĉi tie parolante pri planado
malfacilaĵoj, kio estas ĝuste, kio ni estas
Antaŭ la nokto ĉi tie ĉe la studo
kaj faru mian plej bonan por vi, mi rigardas la
babilejo mi provas komuniki kun
Vi havas ekranojn ĉirkaŭ mi
akiris paperojn antaŭ mi, mi faros
miaj plej bonaj plej bonaj homoj tiel nur pendas
kun mi
pendu kun mi kaj mi pensas, ke ĝi estos
Amuza montriĝo bone, kion fari vi
Bone, vi spertis epizodojn
tio estas maljuna ulo Jim en la babilejo estis
rigardante epizodojn de posta dato mi
volis doni al vi grandan dankon ĉi tion
estas direktita al mi mem por la leciono
sur FF-diaporamo, kiun mi serĉis
por io, kiun mi povus uzi por linux
Kiu povus proksimiĝi al proshow oro
Por fenestroj dankon, ĉi tion faris maljuna
ulo Jim Mi tre tre feliĉas, ke FF
diaporama estis io, kio helpis
Vi ekstere, tio estas slideshow ilo, kiu estas
disponebla por Linukso, mi diros al vi, kiu
epizodo ĝi estas sur epizodo numero 305 do
se vi volas reiri se vi maltrafis la
epizodo ĝi estas kiam Robbie mi mem ĉi tie
evidente mi legas min mem kaj
Krista rigardis tiun programaron
disponebla por Windows kaj Linukso
vere vere facile fari ion tre
allogaj kuŝejoj uzante vian
bildoj, kiujn vi kreas filmetojn el ili kaj
tiam vi scias, kion ajn vi volas
tiel ĝojas, ke li helpis al li
Bela vidi gaston Harry bonvenon al la
babili kaj bone vidi vin bone
Bonoj, mi havas multajn spektantojn
demandoj, kiuj venis en spektanton
Komentoj ankaŭ ni simple iros
trakti tiujn kaj trairi la poŝton
denove reprenu la telefonon donu al mi alvokon
se vi maltrafis la numeron ĝi estas ĉe la
fundo de la retejo kategorio kvin televidilo
hey mi ricevis poŝtkarton ĉi-jare
dankon pro tio, kio estas bonega
aĵon por ricevi dum miaj ferioj kaj vi
scias kion ĝi estas amuza ĉar tio estis
prenita ĉi tiu bildo estis prenita meze
1800-aj jaroj ia starigis Pioneer Village
speco de voko nomata kruciĝo
kaj ili nomas ĝin vivanta historio
komunumo kiu vere vere malvarmeta
sed kial tio interesas min ĉi-nokte
Estas ĉar sur niaj ferioj nia temo
Ĉi tiu jaro estis pionira vilaĝo kaj
Vi ne sciis tion, kiam vi sendis tion
Dennis Kelly do ni efektive ĉeestis
Pioniraj vilaĝoj en la salono
areo ni iris al la halliburton muzeo
Ili havis familian amuzan tagon lastan
semajno ni
Tie estis bonega tempo kaj dankon
al ĉiuj, kiuj okupiĝis pri tio
La infanoj havis eksplodon kaj tiam ni estris
Ekstere al menso dum la semajnfino kaj en
Minden Ontario ni iris al la Pioniro
Muzeo tie kaj tre tre
interesa por vidi iujn el la malvarmeta
esence la malnova artefakto kiel aĵo
Kaj ili havas amason de vilaĝo starigita mi
Definitive valoras la viziton sed tio
kial tio interesas min ĉar
ĝi okazas kaj ĉe pioniro
vilaĝo kaj ĝi nur okazas esti la
temo de mia semajno kaj ĉi tio venas al ni
de Dennis Kelly, kiu diras al Robbie kaj al
nuna ko-gastiganto ne estas ĉi ironia danko
Vi por timinda spektaklo mi lernas
Iu ĉiutage ke mi rigardas min
Fine akiris bildkarton por io
Mia areo de Miĉigano la familio kaj mi
vizitis ĉi tiun 1800-aj jarcentan vilaĝon ĉi-pasinte
semajnfino, amuza kaj ne multe
Teĥnologio kiel ni scias, sed tre moderna
por ĝia tempo danke de Dennis Kelly
sendis al ni ĵus el Miĉigano en la
Usono tre dankas vin
Por sendi tion en malvarmeta vidi
bildo de kruciĝo de vilaĝo la presaĵo
Butiko tie kaj kiu aspektas kiel ie
Viziti certe kio estas via plej ŝatata
Pionira Vilaĝo estas interesa kiel a
tech-knabo kaj mi pensas, ke mi povas
Atestu ĉi tion kaj eĉ nur legante la
Reen de sia poŝto-karto tie
iras montri, ke jes ni paŝas
en epokon ĉi tie kie ili ne havis
La sama teknologio, kiun ni faras, mi volas diri
ĉi tio estus sorĉado serioze sed
Tie estas kaj vi iras tien kaj ili
Akiris #? iuj #? i tiu interesaj aparatoj kaj
Ĝi estas interesa ne estas dentisto ke
kvankam ili ne havis nian
Teĥniko la elektronikaj aferoj, kiujn ili havis
aĵoj kiuj faras vin iri oh mia boneco
Tio estas inteligenta, ke mi havus tion en mia
Kuirejo, kiu estas vere inteligenta ilo kaj
ili havis multajn aferojn tiel
Jes, mi temas pri miaj ferioj nur pro tio
Vi scias, ke la infanoj kreskas kaj ni
provu, ke ni provu multe amuzi kun
Ili kaj tiam ĝi helpas nin eltrovi
kion ni faros por tiu tempo
Ni devas tiel diri nenezajn
Ĉi-nokte estas la fina tago de miaj ferioj
Do dankon pro aliĝi al mi kaj ni
Nur gluos malstreĉiĝi ekstrema proksimeco
de mia vizaĝo, espereble, ke vi povas vidi
ke mi estas iomete malpermesita kaj tio estas
Bonan aĵon ĉi-nokte Andrew Jameson amas
Iranta historian Williamsburg estas? i
Williamsburg Jes, mi kaj tio estas tre
tre bonege, do mi havas vian spektanton
demandoj ni rajtas eniri homojn
kaj se vi havas ion por mi, tio estas
Mi fariĝos malmola por mi, mi estos honesta
Mi ne havas kunservanton ĉi tie kun mi
Ĉi-nokte kiel mi kutime faras ĉi tion estas la
unuafoje dum longa tempo kaj vi scias
Do mi estas iom ekster praktiko kiam ĝi
venas al kurado ĉio samtempe
tempo kaj konservado de viaj demandoj
en viaj komentoj do se vi havas
io por mi bonvolu sendi ĝin en la
babilejo al mia atento sed ankaŭ kopii
ĝi en privata mesaĝo al mi kaj en
ordonu fari tion, ke vi povas ĉu duobligi
alklaku mian nomon, kiu estas Robbie F en
la babilejo, kiu ĉambro aspektas
kiel ĉi tio se vi uzas aplikaĵon
kaj vi nur duoble klaku sur mia nomo kaj
ĝi alportos privatan fenestron kiu
Permesas vin babili kun mi se vi ne
havas ilon, kiel mi uzas
kolombo tiam vi simple povas fari ĉi tiun / msg
Robbie F kaj ĝi ne estas, ke mi estas plena
Monosodia glutamato estas tio, ke vi estas
sendante al mi mesaĝon kaj vi povas simple
diru saluton kaj tio efektive sendos min
privata mesaĝo, kiu diras saluton bone
Do jen vi sendas al mi PM
Helpas min ĉi-nokte ĉar mi estas ĉi tie sola
Do mi dankas tre tre
bedaŭras jes Williamsburg Virginia Andrew
Jameson klarigas, ke ni ne havas
Disneyland en Kanado ni havas
Mirinda tero en Toronto, kiu estas ĉirkaŭ 45
50 minutojn for de ĉi tie rigardu ĝin
Mirinda lando same kiel Alicio kaj multaj
Amuza tie sed ĝi ne temas pri similaj aferoj
Disney World evidente, sed ĝi kutimis esti
posedata de supereco kaj kiam ĝi estis posedata
por supereco, kiu estis timinda ĉar
tio estis, kiam la ĉefrolulo ankaŭ posedis vin
divenis ĝin hmm do jen mi ricevis
unue vi konas Starfleet-komunikilon
kaj ĉion ĉi tian aferon sed nuntempe
ĉi tio ne temas pri tio, sed
bone do memoru bonvolu privata
Mesaĝu min, se vi havas demandon, kiun mi havas
Akiris ion ĉi tien venas de mi
Derek kaj Derek simple diras
hey Robbie Mi trovis vian retejon rigardante supren
Linux stuff por infanoj kaj mi trovis sufiĉe
Interesa epizodo sur via retejo i
kiel ĝi dankas, sed eble mi sugestas tion
Vi metas taŭgan tempon, ho pardonu min
proksimumaj tempoj por kiam kaj kie la
Individuaj artikoloj estas ĉi tie
aparta epizodo estis unu horo longa
epizodo kiel ili ĉiuj estas kaj ĝi prenis min
aĝoj por atingi la parton, kiun mi estis
Specife interesata iam mi
fondis ĝin tre informa
Informa do kun unu horo spektaklo se
? i prenis vin #a? o akiri al la punkto
Tiam evidente via ludanto ludas
super malrapida sed ne mi akiras vin bone tiel mi
Alklaku ĉi tiun ligon, ĝi estas epizodo
numero 2 24 bela bela bildo
de Krista kaj mi ĉe la supro de la paĝo
kaj vi vidas, kio okazis ĉi tie
estas ke ĉi tiuj malnovaj epizodoj ĉi tio estas 224
Do jen vi scias antaŭ longa tempo
antaŭ cent semajnoj antaŭ ĉi tiuj vi
Sciu en la spektaklo notoj, certe ĝi havas
ĉiuj spektaklo notoj sed ne havas
vere malvarmeta trajto, kiu estas la
Ludu ligojn, Derek kaj mi montros al vi kion
nova epizodo havas kaj bedaŭras do, kion ni
ekde enkondukita en la spektaklo estas
ĝuste kion vi petas lasu min
alportu supren la pasintsemajne bonan ne lastan
semajno ĉar mi estis ferio, ni vidu
alportu supre epizodon ĉi tie ni iras
epizodo numero 306 ekzemple tiel plu
epizodo 306 ĉi tie, Derek, kio estas malvarmeta
ĉi tio kiel vi vidas jes estas la sama speco
de aranĝo sed ĝi havas ĉi tiujn ludajn butonojn
ĝuste apud la apartaj eroj kiuj
Vi rigardas tiel do ni amas vian
sugesto ni implementis vian
sugesto bedaŭrinde ĝi ne estis
implementado en la aparta epizodo
ke vi rigardis nur pro tio
Estis tre malnova epizodo kaj fakte vi
scias, ke tio estas kiam vi malfermas la
epizodo ĝi vere diras al vi ĉe la
malsupro de la paĝo ĉi tio estas tre malnova
epizodo iuj de la teknologioj eble ne
eĉ esti uzata plu tiel ke estas nur
simple kio estas sed nia nova, kiun vi scias
nia retejo faras
portu tiun karakterizaĵon kaj ĝi estas malvarmeta trajto
kategorio kvin-punkta televido kontrolu ĝin bone
revenante al la babilejo
malfacile por mi homoj bone, ni havas
Mi havas ion ĉi tie de malnova salo
malnova salo diras Robbie Mi ne scias ĉu vi
Mi ricevis mian lastan mesaĝon sed mi ricevis ubuntu
13.04 laboras mirindan, mi scias, ke ĝi estas
Kelkajn semajnojn, kiuj havas malnovan salon
laboris pri tio, kio estas bona novaĵo
esperas, ke ni estis iom da
helpu almenaŭ en la figuro
Speco de fazaj malnovaj saloj havas la solan
problemo, kiun mi nun havas, mi havas
proksimume dek eliroj
Provante tiom da distroj ĉiufoje kiam mi provis
ili faris partiojn ene de partioj
ene de disdonoj mi faris unu partición
Uzanta Vindozon kaj tiam Linukso faris la
ripozo dum la instalaj proceduroj
Ĉu ili povas konverĝi en unu de la
Vere la alia VIN estas fenestroj 8 se vi
bezonas pli da informoj sciigu min bone
malnova salo bone ĉi tie estas la afero kaj ĉi tio
venas al ni el Maine UZAS dankon pro vi
agordante en la spektaklon ĉi-nokte kategorio 5
Teĥnata televido, vi foriris ĉion ĉi
disdonojn kaj vi scias, ke vi havas
logikaj kaj primarias kaj
etenditaj partioj kaj ĉio
Speco de rompita kaj ĝi nur venas de
spertante mi pensas malnovan salo kaj kaj
La afero estas, ke tio estas la naturo
de la besto, kiun vi lernas vian vojon
Ĉirkaŭ ricevi ĉi tiun aferon supren kaj irante
kaj se vi havas rezervon, ke vi
povas restarigi vian sistemon de fenestroj 8 kaj
Mi persone verŝajne iros kun
Akiri vin scias restarigi reen de a
clonezilla bildo se vi havas unu kaj
tiam restarigu nun, ke vi nun havas
ke vi scias, kion vi faras
aĵo kaj vi povas akiri ĝin tie
sen krei ĉi tiun specon de hundo
matenmanĝo se vi estos tiel
Partioj iras sed la fakto estas tio
Ordon purigi tion supre estas vere tute
malfacila sen datumoj perdo aŭ rompado
la sistemon, kiun vi povus kaj ĝi faros
kaŭzi forigon de datumoj bone do mi
tuj sugestos tion sed sciante tion
vi havas bonan solidan rezervon
Vi povus forigi la disdonojn, kiuj estas
ofendante certigu, ke vi ne rompu vian
fenestrojpartio ĉar tio ne
kion vi volas forigi ĉiujn Linuksojn
aŭskultu min ĉi tie homoj forigu ĝin tiel
ke vi simple povas krei tiun malplenan
spaco ne dividas malplenan spacon bone
do liberigu ĉiujn disdonojn
tuj detruos ĉion, kion vi metos
En linux sed nun vi havas unu grandan
kontinua apuda spaco sur via malmola
Stiri bone , estas granda granda spaco, ke vi
nun povas instali vian linux funkciantan
Sistemo en kaj tiam akiri ĝin supre kaj iranta
kaj estas kiel vi komencis el kvadrato
unu kaj nenia malbono farita nenia malbono, neniu damaĝo
senkulpa kaj vi estus bone iri sed eĉ
Vi scias kiam mi lernis linux I
bakis multajn sistemojn kaj nur amuzas
kun ĝi kaj mi pensas, ke vi scias
Vi lernas vian vojon kaj ĝi estas
Mi instigas vin, ke vi faru tion, mi
Sciu dum kelka tempo, mi eĉ konservis apartan
malmola disko en mia komputilo kaj mi volas
Ensalutu mian bion sur la ekkuro kaj mi volus
transŝaltu al la Linukso kaj eĉ
Kiam mi unue komencis pensi, ke mi estis
efektive interŝanĝante vi scias tiri la
kablo de la dorso de miaj fenestroj
kaj ŝprucante ĝin en mian linukson kaj
Tiam mi povus malŝpari kun tiu linux-stirado
Al la enhavo de mia koro neniam devis zorgi
pri forviŝante miajn fenestrojn
instalado ĉar reen tiam mi estis
dependis de tio por komerco aŭ
Kiom ajn tiel do, iam mi kutimis
kurante linux sur tiu malĉefa malfacilaĵo
Stirado, kiu estis nur vi scias, kio ajn
malmola disko mi kuradis tiam mi
jen kiam mi eniris en duoblan stangon dual
ekkribu / starigi por ke mi povu eniri
fenestroj, kiam mi bezonis ĝin kaj ekŝaltis
Linux kiam mi bezonis ĝin kaj mi tiam farus
Mi eniris nur kurante fenestron aŭ pardonon
mi kurante Linukson ekskluzive sed mi konservis
tiu duobla lanka medio por ke mi
povus eniri fenestrojn, se mi iam bezonis
ĝi tiam mi komencis serĉi post tempo
ke mi ne plu bezonis la fenestrojn
partición do mi kreis virtuala maŝino
kaj mi instalis fenestrojn XP en ĝin
ĉar mi okazas havi fenestrojn XP
Permesilo de alia komputilo
Disko kaj ĝi estis facila maldika por instali
Kaj ĝi kuris bone en virtuala maŝino tiel
Tiam tio estis, kiam mi povis diri bone
nun mi estas Linukso, mi havas fenestrojn en
Virtuala maŝino mi nur povas tinti
ke kiam ajn mi bezonos, sed ĝi ne estas
vere mia mastruma sistemo tiel do ĉiuj
por diri, ke mi scias, kie vi scias
Demando estas el tio, kion vi povas fari
pri la disdonoj, kiujn mi dirus jes
Komencu denove sed ĝi ne vundos
ion vere se vi havas ĉion ĉi
partioj kaj ĝi dependas denove vi scias
Ĉi tie estas alia kazo malnova salo, ni certas
Mi eble povus esti malproksima kaj rigardu
ĉe via fdisk kaj rigardu
via FS-langeto kaj eltrovi, kie aferoj
estas muntitaj unu havas datumojn, kio estas
fakte nur malplenaj partioj eble uzos
por determini iujn el tio
informo, tio estas io, kio eble
Ni povus rigardi se vi havas
Teamviewer instalis, ke estus amuza maniero
por serĉi vin, sed mi ne
fakte ni vidas malnovan salon en babilejo
Mi ne vidas ĝin ĉi-nokte sed mia amiko se
vi se vi volas, ke ni serĉu
Vi lasas min scii bone kaj dankoni vin
agordante dankon pro la demando
uloj nur memorigilo se vi babilas
en la babilejo kaj vi havas demandon
por mi aŭ komenton nur bonvolu
karbona kopio, kiu estas al privata
mesaĝo nur por ke mi ne perdu ĝin
Estas co-gastiganto ĉi-nokte ĉi-ĉi kategorio
5 Teknologia televida epizodo 308 Bela havi
Vi ĉi tie kiel mi estas ĉi tie sola mi provas
daŭrigu kun la babilejo kaj tenu supre
kun viaj retpoŝtoj, kiuj eniras kaj
Twitter de Twitter vi nomumas ĝin youtube
Bela vidi blipon TV unue kuras televidan miron
Interreta televido kie ajn vi rigardas
de nun nun ho kaj vi sur la roku
bela por ke vi aliĝu al ni sur la blipon
TV-kanalo ankaŭ povas aldoni nian spektaklon
rekte al via Roku-skatolo, ĉio, kion vi havas
fari estas nur iri al kategorio kvin-punkta televido
alklaku la ligilon de RSS dekstre
flanko ĝi estas familiara ikono aŭ simple iri
al kato 5 TV / RSS tio estas nia mallonga ligo
kato kvin ne kategorio kato kvin televido / RSS
kiu ankaŭ prenos vin tie
Bone, kion mi havas, mi ne povas
Kredu, ke ĝi estas preskaŭ tempo por la novaĵoj
homoj kaj mi havas iujn eksciojn
por vi iuj interesaj rakontoj, kiujn mi pensas
kaj ni tuj saltos al tio
en nur kelkaj minutoj, se vi estas
rigardante la supron de la spektaklo al vi
sciu, kio okazas, mi volas diri
dankon al niaj spektantoj, kiuj sendis
en donacoj tiu semajno tiu semajno estas de
kurson iom stranga spektaklo ĉar mi estas
Ĉi tie nur estas ferioj semajno kaj vi
scias mi ĉi fojon jare aŭ tiel kie
Ni nur spertas preni hazarda kaj
Senpaga speco de malstreĉa vespero sed
por tiuj el vi, kiuj povis sendi
en donaco dum la pasinta semajno du
semajnojn mi nur volis sciigi vin
persone, ke tio estas tre
Ni estimas, ke ni savas ĝis renovigi
nova studa spaco studio D ĉi tio estas mia
Hejma kelo kaj kaj ĝi estas mirinda
funkcias vere bone por ni sed ĝi tranĉas
malsupren la kvanton da etaĝo en mia
edzino kaj mia hejmo proksimume triono kaj
Do vi scias, ni atendas unu tagon
havante studio por ni ĉiuj
kategorio 5 ĝi estos senprokraste
jen la alia avantaĝo tiel aŭ sono
Almenaŭ sonante, mi supozas, ke la
Ni havis kontraktiston en ili diris ĝin
ne senprokraste ĝi sonas ion
defluante ilin sorbante kaj ĝi estas
Iom malsama sed ili scias kio
Ili parolas ili tuj
Faru ĝin okazi por ni kaj mi dankas
viajn donacojn, kiuj estas apartigitaj
por tio kiam ebla alie ili
Helpu nin pagi la biletojn kiel vi scias
tiuj estas sufiĉe altaj, sed ni faru tion
Povas kun kio ni havas kaj ni #? ati
Vi sendas tiun subtenon, se vi
zorgas subteni nin tiel kaj
Vi povas instigi vin, ke vi scias
Iu ajn kvanto helpas nin kaj mi nur diras ĉi tion
ĉar ni estas en tempo, kie ni bezonas
Por levi iujn financojn, ĝi estas kato5 televido / c kaj
Vi scias min, ke mi estas honesta kaj
Mi ne petas biletojn en ajna momento
ni faris tion ĉi tricent
ok semajnojn ni volas kreski kaj
Kaj tio estas tiel simpla kiel ĝi estas nur via
Donacoj helpas se viaj donacoj venas
Tiam tio helpas nin alie, ke mi estas
batante la pavimon al mi, mi pasigis
semajnfinon mi vojaĝis i veturis por ĉirkaŭ
Horo, mi pensas, ke ĝi estas horo kaj duono
mi veturis kaj mi iris al la georgia golfeto
Ĉiuj teamoj, kiujn mi bezonis kaj mi
faris grandan kvanton da video-pafado por
Kompanio pri nemoveblaĵoj tie kaj ĝi estis
Amuza projekto sed la tuta afero estis
Specife levi financojn por la
renovigo do mi efektive
Volontulante mian tempon mi ne ricevas
pagis por tiu tempo tute kaj estis tie
farante filmado por nemoveblaĵo agentejo
kaj poste ĉio, kio estas levita
De tio iras rekte en la kaldronon por
La renovigo ankaŭ tiel nur vi
sciu, kien ni estas tie kaj
Mi tuj informos pri ni
retejo kaj certe sur mia blogo kalva
nerd trankvile bone ne forgesu kategorio 5
telefono estas malfermita al 545 kat5 TV kaj ankaŭ
nia movebla retejo, kiu tuj surteriĝos
Kviete sur mia brusto ekster kvin punktoj
Televido mi movi tien skani ke
kodo ĝi kondukos vin al la movebla ejo
vi povas aŭskulti, mi scias tiujn, kiuj vi
Aŭskultas nun kaj vian poŝtelefonon
mekanismo, se vi scias, ke iuj homoj havas
diris, ke ili estas en la aŭto kiom ajn
Ili laboras en la butiko kaj la
signalo ne estas sufiĉe forta por povi
rigardi la spektaklon, sed ili povas
agordu vivi kun la radio-nutrado, kiu
Estas tre tre oportuna uzas malpli larĝan bandon
Do se vi estas sur via poŝta reto
ĝi kostos multe malpli al vi
havas limigitan kvanton da datumoj, kiuj
Vi povas translokiĝi sen
farante kostojn ĉar ĝi uzas tre
Tre malmulte da datumaj okuloj por alia
Demando mi pensas antaŭ ol ni eniros
novaĵoj ni vidu, kion ni akiris
la babilejo mi nur volas doni al vi
Eble danke al ĉiuj Jameson
scivolante iomete pli pri la
spaco mi multe malkaŝos
Pli pri tiu studo d super la venonta
Kelkajn semajnojn ĉio, kion mi scias, estas, ke ni havis
vere esperis povi moviĝi en ĉi tio
Falu en tempo por la 7a komenco
Tio verŝajne ne okazos nur
Pro la puto ni akiris nian citaĵon kaj
ĝi estas ĉirkaŭ triono pli ol ni
atendante kaj ĝi estas plena honesta citaĵo
de sinjoro , kiun mi respektas
tre tre tre bone , kion li faras
kaj mi fidas lin kaj mi scias tion
Li donis al ni bonan interkonsenton kaj belan
Mi konjektas, ke mi estus la plej
Grava afero kaj ĝi venis en sufiĉe
iom pli peza ol ni pensis tiel do ĝi estas
daŭros iom da tempo krom se io
Proksime kaj certe viaj donacoj
denove helpas pri tio, sed Jameson ĝi estas
tuj estos nur aparta spaco kaj
jen vere, kio ĝi estos
Pri tio estos bonega gaja malnova
ulo Jim, mi nur rigardas la babilejon
por tiuj el vi, kial li estas justa
rigardante la ekranon kaj la scivolan
ŝercoj ĉi-nokte ne estas tute la sama
sen Hillary aŭ Sasha aŭ Kristen aŭ
Eric precipe via Raĥel aŭ Abigail
kie Becca sidas ĉe mia flanko kaj Erica
Do ĉio ĉi estas ĝis mi ĉi-nokte homoj
mm-hmm ĉu vi scias, kion mi iras
por salti en la novaĵojn, ĉi tio estas
ekscita ekscita afero ĉi-nokte
seria entreprenisto kaj miliardulo Elon
Musko rivelis dezajnajn planojn por la
Hyperloop ĝi estas súper rapida transporto
sistemo kiu povus tranĉi la tempon de vojaĝo
De Los-Anĝeleso al San Francisco ĝis 30
minutoj, tio estas frakcio de la nuna
proponita alta rapido fervoja projekto mi volas diri
tre malgranda kvanto komparita al
ke kia ĝi estas kiel insanely 70
miliardoj da dolaroj aŭ io simila
Tio kaj ĉi tio estas vojo malpli ol tio
la co fondinto de PayPal estas tiu ĉi
ulo estas li ankaŭ la viro malantaŭe
komerca spaca transporto firma spaco X
same kiel iu, kiun vi aŭdis
kompanio, kiun vi aŭdis pri Teslo, kiun ili faras
La elektraj aŭtoj do li ne estas nekonata
kreante vin konas komercojn kaj ĉion
sed li efektive frapis en la
laborforton, kiun li havas per tiuj
Komercoj pri mil dungitoj
de Teslo kaj de SpacoX
La ideo estas esence levita tubo
kiel vi vidas en la bildo tie kaj ĝi
Havas vojaĝadon, kiu moviĝas tra
preskaŭ la rapideco de sono en teknika
papero eldonita hieraŭ musk diris tion
La ideo estas simila al la malnova pneŭmatiko
tuboj uzataj por sendi poŝton kaj pakojn
ene kaj inter konstruaĵoj vi
Memoru tiujn kaj tie ĝi iras tiel nun
Vi estas en ĉi tiu tubo kaj ĝi estas multe
pli granda skalo sed vere efektive
Operacii malpli malpli da premo por savi energion
Kaj tio estas ŝlosila punkto konsiderante iujn
de la konkurenco, kiu estas tie
diris, ke ĝi kostos malpli ol
unu-deka de la planita alta rapida fervojo
fakte pri sistemo en Kalifornio
Kiu jes estas konfirmita ĉi tie por esti preskaŭ
Sed 70 miliardoj da dolaroj en tiu propono
jen la afero ne nur estas nur unu
Deka de la prezo sed ĝi estas ses fojoj
la rapido kontraste kun la konkuranta ideo
nomita et3 Musk-koncepto ne fidus
sur la malplena sistemo, kiun li asertas
estus fakte neebla subteni
en tia granda sistemo video pri la
Ideo asertas ke en la senpremaj
medio, kiun ili kreos
aŭ ke ili venis kun la
koncepto por almenaŭ la aŭtoj ĉiu
portante plurajn homojn povis super kvar
mil mejloj je horo ĉirkaŭ 6,500 km / h
aŭ ses fojojn la rapidecon de Boeing 757
ĝi postulis vojaĝon de ĉirkaŭ 45
minutoj de Nov-Jorko al La-Anĝeleso
frenezaj aĵoj vi povas efektive akiri ligilojn
kaj vidu la filmetojn ĉion en la salono de novaĵoj
kategorio-kvin televidilon, se vi ŝatus kontroli
tiuj el laŭleĝaj uzantoj de la turneo
anonima servo de navigado pardonu min
ili konsilas ĉesi uzi
fenestroj se ili volas konservi ilin
identeco kaŝita do estas, ke vi aŭskultu
se vi uzas fenestrojn per la
Konsilantaro venas post reala atako
Vizitu la celitajn fenestrajn uzantojn
specife kaj serĉis kolekti datumojn
kiu povus esti uzata por identigi tiujn
Homoj krome turneo avertis tion
Versioj de Firefox antaŭ liberigo 17.0
punktoj 7 estis malfermitaj al la atako kiel
Alternativa itinero sugestas, ke ĉi tio estas
Linuksa mastruma sistemo aŭ alternative
Apple VIN 10a aŭ la sistemoj pli esotéricos
Kiel vostoj ĝi ankoraŭ ne estas klara
kiu estas malantaŭ la kompleksa atako
sed ĉi tio iomete timigas frue
esploroj montris, ke la datumo estis
Iru al loko probable en Usono
la stato de Virginio kaj plu
Sleuthing nun malkaŝis, ke la retejo
adreso estante tio ricevas ĉion
Ĉi tiu privata informo pri via
Surfaj kutimoj sur #travoja? o estas efektive kuri
de la usona NSA la Nacia Sekureco
Agentejo do tio iomete malofta
Jen io por vi, vi havas
6 mil dolaroj en via domo
Estu kie luksaj belaj uzantoj estas
avertita pri aparataro difekto ĝi ne estas
kion vi atendus komercistoj de ĉi tio
preskaŭ 6.000 dolaroj necesejo ĝi nomiĝas
la sati necesejo
ĝi inkluzivas aŭtomatan flushing bday
Spray kompreneble se vi pagos
ses mil dolarojn por necesejo
Ne devos forviŝi ebenaĵon kaj
simpla ĝi ankaŭ ludas muzikon jes kaj ĝi
havas aŭtomatigitan odoron liberigi mian
necesejo ankaŭ ne havas la saman aferon
La necesejo estas kontrolita de Android
app speco de interesa rajto sed a
aparataro difekto signifas ke ajna telefono kun
la programo povus aktivigi iujn el la
La necesejoj uzas Bluetooth
ricevas instrukciojn per la programo sed la
pinglo kodo por ĉiu ununura necesejo farita estas
malmola aro al nulo nulo nulo nulo tio
signifas, ke ĝi ne povas restarigi, ke vi ne povas
Ŝanĝi la plumon kaj ĝi povas esti aktivigita
per iu ajn telefono, kiu havas la aplikon kaj estas
ene de Bluetooth intervalo raportas per fido
ondoj de spiderlabs informa sekureco
Fakuloj avertas kaj ĉi tio estas citaĵo bone
Homoj ĉi tio estas vera atacanto povus
simple elŝuti la aplikon kaj uzu
ĝi kaŭzas la necesejon ree
ŝprucas la uzadon de akvo kaj
Sekve utilaj kostoj de la uzanto bone
Tio ne estas nia plej granda maltrankvilo ĉi tie
la afero bone ili malkaŝas ke la
atakantoj ankaŭ povus kaŭzi la unuon al
neatendite malfermi kaj fermi la kovrilon mi
diveni, ke tio estas karakterizaĵo de la programo de
kurso ili povas aktivigi la bday aŭ la
Airdrie funkcias, ke ekzistas pli da funkcioj
ke ni eĉ ne sciis pri ĉi tie kaj
ĉi tio avertas povus kaŭzi malkomforton aŭ
maltrankviligas al la sperta sekureco de uzanto
Graham Cluley diris al la BBC kvankam ĉi tio
Vundebleco ŝajnas plejparte senutila
Kio certe estas ke firmaoj konstruas
Hejmaj aparatoj bezonas
Sekureco en menso tiel same kiel
komputilaj fabrikistoj knabo oh knabo la
unua dormaĉambro
kiuj ricevas unu el tiuj necesejoj vi scias
ke ekzistos iom da ŝerco kaj
Daŭre garantiis komenci la
Kruciĝo ricevas ĉi tion, ili ne faras
kubernoj malgraŭ tio, kion vi povas pensi
kion vi vidas sur la ekrano, ili asertas
ke ili disvolvis la mondon
plej progresinta ne-volátena memoro ĝi estas
kapabla provizi ĝis proksimume a
Terabyte de datumoj sur ununura blato tio estas
Ne la tuta memoro ĝi ankaŭ tuŝas esti
La plej energia eficiente estanta
plenumi 20 fojojn pli rapide ol tradicia
NAND havas 10 fojojn la paciencon
Tipa NAND tiel do ĝi plu tenas ĝin
daŭras pli longe kaj ĝi pli rapide sonas bone
al mi la teknologio nomas resistiva
Ram aŭ nia Ram por mallonga kaj kun nura
200 milimetro kvadrata blato unu terabyto
De stokado povas esti tenita tiel vi pensas
pri tio kun nia estonteco de Ram
mekanika stokado vere aspektas
Malgranda sed tio supozas ke la kruco estas
Fakte iranta veni tra kun la
promesas, ke ili faras ĝin
Ĝi ankaŭ faras la supozita ke prezoj
tuj atingos vin konas konsumanton
Alirebla nivelo hodiaŭ malfacilaj diskoj
ekstere je ĉirkaŭ kvar terabytoj en kapablo
se sola blato ĉi tie povas stoki unu
Terabyte simple imagas la eblon
centoble pli rapide ol tiu sama
malmola disko la mekanika disko
tenas kvar terabytes do ĝi estas pli rapida
tenas pli da spacaj aferoj
fariĝu tre tre interesa kaj frue
Ŝajnas, ke en tiu punkto procesoroj kaj
Alia aparataro en via komputilo
tiuj tuj estos la bottlenecks
kontraste vi scias tagojn for de kie
Malmora disko estis ĉiam la buklo
ĝis la alveno de SSDs kaj nun ĝi estas
flugante ĉirkaŭ la tuta vojo kaj ni
Nur tuj vidos ke malfermiĝas larĝe se via
malmola disko imagas ĉi tion se via
malhelpi vin, vi scias la diferencon
inter ŝpinita malmola disko a
mekanika malmola disko kaj SSD se vi
Deziras agado pliigita en via
Komputila bastono SSD en tie ni estas
ludi
Vi estas ŝpinita malmola disko ĉar
tio estas via botelo, la SSD faros
rapidigu ĝin bone nun ili bone diras
ĉi tio nun estas 20 fojoj la rapido de SSD
Kaj stokas pli sur la disko mia SSD estas
120 konkursoj ĉi tio estas terabyte mil
De ili frenezaj aĵoj vi povas akiri la plenan
rakontoj pri nia retejo, kiun ni havas
dediĉita retejo por la salono de gazetaro ĝi estas
salutnomo-kategorion 5-televidilo kaj se vi havas
akiris historion, kiun vi opinias digna
on-air mencii ĉi tie sur kategorio 5 bonvolu
Poŝtu al ni retpoŝtonĉambro ĉe kategorio 5
TV sendu al ni la ligilon, se vi ŝatas kaj
Vi povus esti menciita en la aero bone
Ĉi-nokte novaĵoj estas alportitaj al vi en parto
per reĝa ŝo sendita
li unu el la historioj kaj mi amus
ricevi iujn el vi por la kategorio 5
Teknologia televidĉambroĉambro
kategorio 5 TV Mi estas Robbie Ferguson kaj
Dankon por aliĝi al mi ĉi-nokte
kategorio 5-teknologiaj televidiloj tiel bonaj por vidi
vi kaj babilejo estas forta
bela vidi ĉiujn, Rachel Oh jot por
la rakonto de Raĥa raketo estis la
unu pri la trajna sistemo de trajno
Elon-musk tiel nur neniu el tiu necesejo
humuro mm-hmm ĉiuj rajtoj homoj ankoraŭ akiris
iuj pli da demandoj ĉi tie por vi aŭ de
jes mi dirus kaj tra la semajno
se vi ne povas atingi nin dum
la spektaklo en vivas vi povas aliĝi al ni
retmesaĝante viva ĉe kategorio 5-televido kaj mi faras
mia plej bona kaj la kunlaborantoj faras sian plej bonan
por ricevi viajn demandojn ĉi tie sur la
montru do certigu, ke vi agordas en vi
La sekvan semajnon kaj la semajnon poste
Tio kaj vidu ĉu via demando estis
respondis kaj ni certe faras nian plej bonan al
Donu al vi manon, ne forgesu katran telefonon
Kato telefono estas malfermita ĉi-nokte ĝi estas 2545 kato
kvin televidoj amus aŭdi de vi kaj
kaj kompreneble babilejo-freenodo
kategorio 5 Jen Robbie kaj Becca mi bedaŭras
Becca ne povis esti ĉi-nokte Rob gore
Rob Gore diras, ke mi pensas, ke ĝi pasos
Ĉi tiu informo sur vi kaj ĉiuj
viaj spektantoj mi malkovris, ke ĝi estas nun
Ebla facile rezervi vian blu-radion
filmoj, kiujn vi posedas tre facile uzi
Du iloj en Linukso ok do kio Rob Gore
parolas ĉi tie aŭ ĉi tie estas la
Klasika scenaro ĉi tie estas mia domo tri
infanoj ĉiuj havas mani buteron sur
iliaj fingroj ne scias kial ĝi estas nur
la vojo estas ili akiras en la bluan
radioj kaj dvds kaj VHS kaj betas kaj
ok aŭtoveturejoj kaj por iu kialo ili
metu manan buteron ĉie ne
vere ne okazas tiel
serioze kiam vi akiris infanojn, kiujn vi atingis
havas rezervojn, kiujn ni trovis ĉi tie
Bonan ekzemplon, la plej ŝatata DVD de mia filo
Vi scias nur la infanan spektaklon kaj
Vi scias, ke ĝi signifas nenion al ni preter
ke ĝi estis spektaklo, kiun ni aĉetis lin
Sed li rigardas ĝin regule kaj li havas
dum jaroj kaj li amas ĝin kaj poste nia
la plej juna, ol du jarojn, decidis
kiam li akceptis tion, kion li volus
provu forpreni ĝin el la DVD-kazo kaj
kiel li faris la vojon, kiun li tiris
Elŝaltu la DVD en duonon ni iris interrete
Kaj la dvds jam ne haveblas kaj
vi povas akiri ĝin sed vere
vere multekosta kaj tiel malĝoja kaj mi
diris al Becca, mi diris, ĉu nur ni havis
Rekupero de tiu DVD tiam mi simple povus
bruligu kopion kaj ni metus ĝin en la kazon
kaj ni laŭleĝe posedas tiun DVD aŭ
blu-ray aŭ io ajn, sed ĝi havus
Estita malsukcesa sekura por ni aŭ pli bona tamen mi
povus enmeti ĝin en kazon ie
ĉi tio estas, kion mi kutime faras kun la plej multaj
miaj filmoj mi metas tiujn en skatolon en la
garaĝo kaj la disŝirita versio kiu estas
kion ni nomas ĝin estas nur dosiero kaj ĝi
sidas sur la iOS, kiu konektas
konektita al la televido, ĝi estas pivota aparato
do lasas nin rigardi ĝin rekte sur la televidilo
do tiam ne estas diskoj movataj
Ĉirkaŭ tio ĉi tie diras Rob Gore, ĉu vi
Leĝa Leono ĉi tiuj diskoj Blu-ray
Ĉi tiuj ne luas, ĉi tiuj estas diskoj
ke vi aĉetis kaj vi posedas aŭ
Vi havas ilin por donacoj aŭ io ajn
kaj vi vere povas fari kopiojn
tuj revenos al prirabi Gore trankvila
tie sed nun ni vokas
La kata telefono saluton kiu estas ĉi tiu saluton mi
Ŝajnas, ke vi perdis vin bone, ĉu tio
Ĉu vi donis al mi vokon rekte reen
Tie ilo vokis fari MKV kiel Rob
Gore montras al ni kaj ĝi riparas
enhavo de la disko kaj memoru tion
Diskoj Blu-radioj DVDoj ili portas kio estas
nomata kopia protekto kaj tio estas
laŭleĝe por protekti ĝin
homoj, kiuj volas misuzi la scion
La kopiita skriba materialo kaj distribui
Ĝi kontraŭleĝe bone ne estas, kio ni estas
farante ke ni uzos ĉi tion por reen supren
leĝaj kopioj de niaj propraj posedajxoj
Do kun ĉi tiu ilo faras MKV ne nur
donas la enhavon de la DVD kaj kiam mi
uzi la vorton rip ni ne parolas pri
pafante paperon aŭ disŝovante dvds en duonon
kiel mi parolos pri mia filo
farante kopion de la disko do ĝi estas
Optika disko kaj ni faras a
magneta kopio oni nomas ripeto al la
malmola disko de nia komputila problemo kun
blu-ray estas ke la diskoj stokas supre
al 50 gigabajtoj do multaj ni ne
havas sufiĉe da spaco por esti stokante 20 30 40
50 gigabaj filmoj tiel en nia malmola disko
jen la dua ilo eniras
ke Rob Gore mencias tion
Estas unu, kiun ni rigardis en la pasinteco
Kaj estas nomata handbrake kaj handbrake
proponas kunpremon kaj ĝi estas senpaga ilo
Por linux kaj ĝi proponas la kapablon
prenu tiujn amasajn dosierojn, kiuj estis
skuis nun andrey kodas ilin en
Plej malgranda dosiero do nun 20 Gig-dosiero eble
Estu unu gig kaj ĝi faras tion en malalta
Kunpremo, kiu signifas, ke ĝi perdas kvaliton
jes sed vi rimarkos ĝin verŝajne
Ne estas verŝajne bona
Vi ne volas, ke mi nepre elektu ĝin
Bonvolu do ĉi tie, kio estas malvarmeta, Rob gore havas
inkludis ligon al forumo-afiŝo kaj mi
Fakte doni al vi ligon al ĉi tio mi
tuj kreos mallongan ligon por vi
nun nun, kiu ne prenos min momenton
Mi kutime povas fari tion rapide
dum la kunlaborantoj parolas tiel
Ĝi nur bezonas toleri min nur por
duonan momenton ĉar mi volas ke mi volas
por doni al vi ĉi tiun ligon, ke Rob gore estas
donante al ni ĉi tiun mirindan ilon la nomon
De ĝi denove estas vokita faras ma ke f ma ke
m kv estas malfacile diri MKV sed
jen mi sciigxos pri tio
Mi tuj nomos ĝin MKV-kato kvin
dot TV / m ke V kaj tio estas por Mary
tio estas aktiva por vi kaj mi havas
iu en la kato telefono mi salutas Oh
Jes, mi ne parolis pri sango
Tio sentas, ke mi demandis
Vi bone estas vi buklo ĝis 1204 Ni alklakas vin
Ne plu povas formi, ne ĝi funkciigas
Vi nuksoj, mi scias, estas via maniero aldoni ĝin
en la dosieristemo kiel vi montris tion
Unu nokton ni aldonas aferojn mortigi
Vi nomis tiun skatolon, kiun vi malfermis al vi
sciu, kie vi aldonis aferojn kaj poste
Ŝanĝi ne ŝatas la genuon kiel
Microsoft iam ajn iris, ĉu vi volas diri
en la kuntekstmenuo kiam vi dekstreklaku
Vi volas havi la kapablon formati a
Disko bone la afero estas tio kun
Linux estas iomete malsama gimnazio
ĉar ni ne estas bone sur fenestro
Sistemo, kiun vi uzas por dekstra klako sur C
Drive kaj la C Drive estas efektive via
Fizika komputilo teknike sur aŭ via
malmola disko ĝuste tion vi volas
komparu ĝin en Linukso, tamen ĉio
estas farita en monto-punktoj do kiam vi parolas
pri formateado, kiun vi ne volas
Formi la montan punkton por ke ĝi estu
Vi scias, kiel ajn, kion vi stiras
Ne rajtas klaki sur ĝi sur monto
punkto kaj rakontu ĝin al formato ĉar ĝi
estas nur monto-punkto kaj mi scias tion
Speco de ĝi sonas kvazaŭ kiam mi
klarigu ĝin, sed kion vi eble volas fari
estas instali ilo, kiun vi vidis
Ĉu vi iam vidis tiun ilon
Mi vidis lin, sed ĝi aspektas, ke mi ĉiam estas
timema kiel mia koro, kiun mi faras
Mia harddrive anstataŭ mia USB kaj
jen kaj tial ni ĉiam konservas
bona apogilo Jim Mi nur tuj
rapide alportu gparton por Jim ĉi tie
Kaj se vi havas la spektaklon Jim kun la
Aŭdita senŝanĝa G parto, vi nur alportas ĝin
Supre kaj poste sur la dekstra flanko
Ĉi tie ĝi donas al vi liston de la
malsamaj malmolaj diskoj, kiuj estas en via
Komputi bone, do certigu nun nun
mia kazo estas iomete danĝera
ĉar rigardu miajn stilojn mi ne vin
povas vidi, ke mi iomete zorgos iomete
SDA tio estas mia unua malmola disko kaj sdb
kion vi rimarkas, ke ili estas ĝuste la
sama grandeco do mi povis tre facile
hazarde formate la malĝusta afero sed
Vi vidas, kion mi diras, ke ĝi donas al mi
Kiel dev / SDA ĝi ne donas al mi la
Monta punkto ĝi estas la vera malmola disko
kaj kiel ŝajnas esti perdita Jimmy ŝajnas
por esti senplugita parolantkablo aŭ
Iu freneza afero sed Jim tio estas kio mi
rigardus bone, kion vi nun permesas
Elektu la diskon kaj vi povas diri tion
unu mi povas vidi, ke tio estas
Fakte mia datuma disko ĉar mi
elektis ĝin kaj mi povas vidi la etikedon kaj
Mi povas vidi ilin kiel ĝia dezajno kaj tiam mi
Povas fari aferojn kiel bone mi nun povas kun
Ĉi tiu disko elektita mi povas dekstre klaki
Kaj mi povas iri al Matt al mi kaj mi povas diri
Kion mi deziras ĝin formatigi kiel kaj
Se mi volas ĝin esti alirebla en Vindozo
Mi volus iri kun NTFS, se mi volas
? i esti linux? i estus vi scias EXT
2 3 4 ion tian kaj tiam nur
Frapu apliki supre sur la supro de la malgranda
Eniri skatolon kiu aplikas ĉiujn operaciojn
kaj tiam vi estos bone iri tiel bedaŭras mi
Mi perdis vin tie Jim, ne certe, kio
okazis sur la poŝtelefono sed mi
Danku la alvokon kaj mi esperas ke tio
helpas vin bone reen por ŝteli Gore
Komenti ĉi tie do ni havas ĉi tiun shortlink
kreita ĉe kato kvin dot TV / m kv kaj
Tio tuj prenos vin al forumo-poŝto
MK v kaj en tiu posteno ĉi tio estas la unua
Afiŝu ke li volas desegni vian
Atentu, ke vi vidos ĉi tiun dosieron nomitan
konstruu MK v sh kaj se vi alklakas
Kiu estas dosiero kreita de unu el
ĝiaj uzantoj verŝajne savas ĝin al via malmola
stiri, mi ne scias, kiom longe ili estas
tuj lasos ĝin tie sed ni
malfermu ĝin kaj vidu, kio vere estas
farante tiel bone
Mi devas serĉi tekston aŭ redaktanton
Iu freneza afero ĉi tie ni iras kelkfoje mia
Sistemo ne ŝatas min, kiam mi zorgas
en diri al mi pri ĝi bone ĉi tie zoom
ekstere kie estas kunservanto kiam vi bezonas ilin
bone uzanto estis pluma, ni malfermu tion
tie ni iros kaj mi volas montri al vi kion
ĝi faras, ĉu ĉi tiu skripto estas bela
Tre belega instalas la esencan
aĵoj necesaj por krei
kaj instali ĉi tiun aplikon kaj multajn
kaj multaj aliaj eniras al vi
provizora dosierujo kaj ĝi malŝarĝas kopion
el la HTML-eligo fari MKV-trankvilon
kaj tiam ĝi uzas kelkajn ilojn grep
kaj diris aŭ SED kaj ĝi uzas iujn
Regex ĉi tio estas nur simpla regex en ordo
por determini kion la dosiernomo devus
Estu kaj tiam ĝi elŝutos ilin
kaj instali ilin do la skripto aspektas
sekura dum la programaro estas bona
ĝi faras uzon ŝvitas kiu tuj de
kurso por superuza aliro dum la
Instalado de la programaro
aspektas bone kaj Rob gore aspektas
Vi provis ĝin kaj kontrolu
MKV trankviligas krom la ligilo, ke mi
nur donis al vi kaj vi vidos, ke ĉi tio
Estas en betta tre tre simpla ilo
disponebla por Windows Mac kaj uzanta tion
ligilo, kiun mi ĵus donis al vi ne povas kvin televidojn
/ MKV estas skripto kiu permesos
Vi instali ĝin en linux tre tre
facile bone kaj ĝi nur permesas vin
elektu la diskon kaj poste kopii ĝin malfermi ĝin
Al via malmola disko ĝi simple faros
esence elŝuti la diskon al via malmola
Drive kiel ĉi tiu amasa MKV-dosiero tio estas
video- dosieron kaj tiam unufoje vi havas tion
Vi povas rikoli ĝin per manprako kiel
Roboj, kiuj sugestas kaj eble bonan
#? efa? o fari sur la spektaklo #anka? sed ni
estas iomete limigita por tempo ĉi-nokte en
Ordonu fari tion do mi nur pasos
La informo ke Rob gore donis
ni kaj sugestu, ke vi prenas vin
Rigardu kaj Rob gore ni dankas
por estimi tiun grandan informon
bone
bona homo demandas nur rapide
Demando tie pri vortexa ĉu
Mi ludis ĉirkaŭe kun ĝi kaj la
respondo estus ne al tio, kion mi ne havas
persone rigardante la babilejon farante
mia plej bona bone malvarmeta ĉio tuj poste
Kakek danke al la obsedo de Robbie
Rezervoj Mi diras ĉi tion varme mi legas
ĉi tiu bone tiel plu ĉi tio estas ĉio ĉi
Ke Keck mi provos akiri la emfazon
Ĝuste mi diras ĉi tion varme ekde homoj
diris, ke pri mi ankaŭ mi nun estas
Uzanta turnanta ekster-ejan rezervan diskon
Diskoj pluralo por ambaŭ hejmo kaj laboro nun
ĉiam estas almenaŭ unu rezerva disko
ekstere pri la insisto pri Robbie
havante rezervojn de retejo inspiris min
por fine ricevi ĉi tiun agordon ĝuste
Uzu bakula rezervan programaron, kiu estas
li havas ligilon ĉi tie por bakula dot org
aŭ bukola bakula reen ĉe BAC ula dot
Organ faras min pensi pri Kapitano Archer
Subteni ĉi tion estas programara ilo kiu
Mi ne rigardis tie kakakaka do
Vi havas min tie aspektas vere vere
malvarmeta, mi pensas, ke ni devas rigardi
lia programaro pri retpoŝta reto
Windows Linux Mac malferma fonto amas la
Ideo bone, do li subtenas ĉirkaŭ ses
komputiloj hejme kaj ĉirkaŭ 30 ĉe la laboro
Al malmola disko li havas, mi devas legi ĝin
en unua persono, kiel li skribis ĝin tiel
ke mi ne miksas siajn vortojn, kiujn mi havas
hierarkio de diskoj por ĉiam ĉe
almenaŭ ses monatojn da rezervoj haveblaj
Tre bela Robbie multe dankas vin
Via malfacila laboro faranta tre informan
Amuza kaj profesia spektaklo ĉiu kaj ĉiu
Semajno ĝi estas vere #? ati kaj Becca
kiu estis en la aero hieraŭ nokte pasintsemajne
Pardonu min
kaj kiu estas mia edzino kaj kiu permesas la
montru daŭrigi li diras dankon al vi
Becca Mi certas, ke Robby ne povus
metu sur spektaklon ĉi-jare ĉiun semajnon
sen multe da helpo de vi ĉiuj
Plej bona Carl Cunningham AKA-kurioza korka kuko
dankon pro la retpoŝto
estimu la afablajn vortojn kaj ĝi estas
certe vi konas kiel edzo
dirus mi volas diri, se vi ne havas la
Subtenu vian edzinon kiel vi povas fari tion
aferoj, kiujn vi faras ĝuste kaj ĉi tiu spektaklo
Estas perfekta testamento al tiu kie
ĉi tio estas kiel mi diras, ke ŝi estas donita
triono de la domoj homoj dum 67 jaroj
jen kiel ni faris
Ĝi dankas vin tre tiel bakula sonoj
bona kaj mia insisto pri subtenado
tigoj de tiu tempo, kie ĝi
okazis al mi kiam mi estis juna
registrante artiston kaj vi scias, ke mi havas
KD tie kaj kaj mia bando reen
la tago ni liberigis iujn KD kaj ni faris
sufiĉe bone por ni ni ludis ĉe
la kanadaj Gospel Music Awards ni
Ĝi vojaĝis ĉirkaŭ la ontario kiun ni faris justa
Iom da aferoj kune Becca estis parto
de tiu bando kaj ĉi tio estis antaŭ ni
Havis infanojn kaj en tiu tempo mi estis
Produktante multajn aferojn por mi mem
En la domo kaj vi scias registranta
aŭtoveturejoj kaj aĵoj kaj ĉe iu punkto
malmola disko kiu stokis la tutan muzikon
frakasis kaj mi perdis ĉion ĉi
ke mi laboras, mi ne estas ĉio
en mia tuta muziko sed pri ĉiuj aferoj
ke mi nuntempe laboras pro tio
Mi ne havis ĝisdatan kopion de
Tiu sistemo do lernis la malfacile
Kaj mi vidas klientojn la tutan tempon kiu
lernis la malfacilan manieron kaj estas dolora
Rigardu ilin tra tiu kaj la justulo
La teruro rimarki, ke vi
perdita datumo estas terura afero tiel tre
plaĉis, ke tio estas la efiko, kiun la
Spektaklo havis sur vi kakak ni dankas
la retpoŝton sed tre kontenta pri tio
Vi lernis aŭ eble ĉi juste
malŝlosis vin sufiĉe por diri bone ĉi tio estas
Grave mi devas nun fari ĉi tion
ĉar ĝi povus esti morgaŭ kaj tio
I tiu malmola disko povus frakasi kaj vi
diru, ĉu bone mi havas tiun rezervon tiel
Danku, ke tre multe ĉi tio estas
kategorio 5-teknika televido nia retejo estas
triobla w kategorio kvin punkto TV estas tiel
Bonvolu vidi vin dankon pro aliĝi al mi
Ĉi-nokte ĉi tie ĉiuj de miaj plej bonaj sed
Ni havas bonan tempon kune
Ĉiam mi amas ricevi viajn demandojn
Jot memorigas al ni, ke rezervo estas nur a
rezervo se vi ankaŭ povas restarigi ĝin do se
Via rezervo estas nur iom da stirado ie
ke vi metu aferojn eble kiel ni
diri KD ĉi tie estas bona ekzemplo, kiun vi metis
Ĉiuj viaj aferoj sur KD aŭ flash-disko
Pli bona ekzemplo vi havas fulmon
Stiri kaj vi metas ĉiujn viajn aferojn
Tie kaj vi vokas ke rezervo kaj
Tiam vi rimarkas kiam ĝi venas malsupren al
Ĝi kiam via malmola disko frakasas ke la
datumoj estas fakte koruptitaj en tiu disko
ĉar KD nur daŭras tiel longe
Ne longe daŭru kiel afero
fakte ĉar konsumantoj brulaĵoj
Estas nur ilia flimsy ilia subsepsis
Epton lumas vibron kaj varmegon kaj
malvarmuloj opinias, ke cds estas fidindaj
ĉar KD daŭros eterne
Kiel 300 jaroj jes sed ne konsumanto
kiuj ne estas tiuj, kiujn vi bruligas
Via komputilo la diferenco estas tio
kiam vi aĉetas KD aŭ DVD aŭ ion
kiel tiu optika disko kiun ili uzas
Majstroj estas efektive vi memoras la
malnovaj registroj, ĝi estus kiel punĉo kaj
ke ili fizike kreus la
Disko uzanta ne optikan teknologion sed a
punch ĝi estas kiel ĝi estas ia speco
freneze vi scias la vojon, kiun ili faras
estas tra fizikaj rimedoj do ĝi estas
fakte fizike enigita en ĉi tion
disko kaj tiam la optiko, kiu legis ĝin
Sed estas fizika afero nun kiam vi
Kun ĉi tiuj konsumantoj bone ĉi tiuj
fakte ĝi havas la saman legadon
Teĥnologio sed la skriba teknologio estas
malsama tavolo sur tavolo sur
tavolo do ĝi havas veron
tre maldika tavolo de ĉi tiu metalo kaj
La brulanta lasero brilas tra
speciala tavolo kiu permesas al la metalo
esti piedpremita supren kaj malsupren kaj pintoj kaj
sulkoj kaj valoj kaj ĉio
stuff tiel ke kiam via lasero legas ĝin
ĝi povas legi la optikan datumon reen
Kaj ĝi estas bonega sed ĝi ne estas tre
Fidinda tute do, kio okazas se via
malmola disko frakasas kaj vi havas unu el
tiuj rezervoj, kiujn vi ne kontrolis
John memorigas al ni, ke necesas verificación
Tiel same kiel nur kuranta viajn rezervojn
Kiam mi kuras rezervon por miaj klientoj
fakte unufoje monate mi emuzas vin
kio okazus se sistemo frakasis
kaj tio estas kutime Mi estos honesta kun
Vi kutime, kiam mi eksciis, ho mia
Rezerva aro ne sufiĉas
metu iom pli da laboro en la vojo
Ĉi tiu aparta servilo estas subtenata
Ĉar eble mi kraŝis hodiaŭ
perdis unu semajno valoro de retpoŝto bone
ni volas tranĉi tiun ĝis tago eble
du tagojn kaj kiam ni laboras sur ĝi kiel
KE tiel bona punkto dankas vin John kaj mi
esperas, ke tio certe estas io ajn
unu pli ĉi tie ni havas tempon por maljuna
Salo denove kunigas nin el Maine al ni
bone aŭdi de vi dankon pro vi
Kunigi nin diras, ke mi estas sur Ubuntu 1304 Mi povas
rigardu pasintajn epizodojn, sed ne povas rigardi vivan
Mi instalis flash, kiu ne helpis al mi
devas instali ion alian, kio estas
malfacila alvoko okaj kategorio 5 elsendoj
vivi uzante paro de malsamaj
teknologioj antaŭ ĉio, se vi iros al
Nia retejo vi iras al viva kato 5 Televido
Vi rigardas YouTube ĉe ĉi tiu punkto
ĉi tio estas aŭgusto de 2013 kaj tio estas la
teknologio, kiun ni nun estas
efektivigante en niaj vivaj nutraĵoj antaŭ monatoj
Ĝi estis vi rivereto kaj kaj justin TV nun
Ĝi estas YouTube ni ne estas vi
lombarda kun reklamado kaj ĝi ankaŭ
Malfermas niajn kostojn kaj ĝi estas mirinda
funkcias vere bone do se vi povas akiri
youtube vivas laboron kaj vi povas akiri nian
fluo laboras kaj tiel klare
estas se vi ne povas akiri ĝin laborante vi iros al
Nia ĉefa retejo vi vidos, ke ekzistas
Alternativa ĝi estas vokita VLC kaj VLC
nun estas nur sugestita ludanto
Kio vere ĉi tio estas nutraĵo
Permesas vin rigardi la spektaklon vivi
via ludanto do ĝi ne devas esti ĝin
Ne devas esti edukita en reto
retumilo la VLC-ligilo efektive
Ĵeti VLC kiel ludanto aŭ ĝi povus esti
fenestra filmo-ludanto aŭ amaskomunikilaro
devus diri, ke ĝi povus esti kvikra tempo
via maco rajtas do iu el tiuj iloj kiel
longe kiel ili povas ludi en rekta video povas
ludu nian vlcc feed tiel ke io
Vi povas reaperi kaj ree kiel mi
estis menciante komence de la
Spektaklo sturmo estas ke iuj homoj
kiu por iu kialo aŭ alia ne povas
rigardi vivi simple agordos en la
audio-nutraĵo, kiu ankaŭ estas havebla kaj
Vi povas akiri ĝin ĉe Radio-kategorio kvin
dot TV aŭ simple tra nia retejo
Dum la rekta spektaklo vi vidos ĉion
ligiloj sur nia hejmpaĝo bone malnovajn salojn
Demando estas tie add-on por
LibreOffice traduki anglan al
Aliaj lingvoj mia edzino skribis libron
gratulojn vendas
tutmonde ankaŭ gratulas ĉi tie
la aferon, kiun ni ŝatus traduki ĝin en
aliajn lingvojn mi uzas al mi
traduku al hindi nun, sed mi volus
Vere ŝatas uzi ubuntu prefere ol
fenestroj bone tiel kun tio en la malnova menso
salo lasu min alporti libron de libereco mi estas
Iranta trovi ĝin ĉi tie sur mia sistemo ni estas
tuj prezentos verkiston kaj fakton
nun estas nenio, kio estas nenio
rekomendus vin ke estas
etendo por LibreOffice se vi eniros
Iloj etenda direktisto kaj vi iras akiri
Pli etendoj interrete vi ricevos la
etenda datumbazo vi povas eniri ĉi tie
etendoj kaj vi povas tajpi kiom ajn
Vi volas aŭ vi povas serĉi tra vi
povas trapasi lingvajn ilojn ĉion ĉi
speco de aferoj, kiujn mi vere ne pensas
vi trovos ion tiel
bone kiel mi rekomendus por kio
Vi provas fari kio estas esence
tradukante literaturon, kiun vi volas esti
sufiĉe preciza kaj mi diros al vi
for de la batilo, via edzino devas
komprenu ĉi tion elektronikan
traduko tuj estos terura
multaj respektoj estas kiel kiam vi ricevas
dokumentado, kiun vi sciis
skribita en fremda lando kaj ĝi estas
tradukita al via denaska
lingvo kaj vi scias, ke ĝi estis
Farita elektronike aŭ tra vi scias
tria kiu nepertas
ĉar ĝi estas nur la lingvo
estas malriĉa kaj laŭvorta tradukado de
elektronika programaro neniam estos
tiel bone kiel homa tradukado
Iu, kiu estas vere dulingva aŭ
multlingvaj, kiuj diris tradukistoj
tre tre bone komprenante
jen la afero, kiun vi memoras al Microsoft
Vorto membro reen en la tago ni ĉiuj
subita ne nur legis substrekas
Ni akiris la verdulojn ĉar ĝi komencis
rekoni gramatikon kaj kuntekstojn
Kunteksto por iu kialo tio estis vere
malfacile diri nur tie en tiu momento
Google Translate Bing tradukas ĉion
ĉi tiuj aliaj plibonigas
komprenante kian gramatikan kuntekston
la tradukado fariĝas pli kaj pli
Precize tio estas timinda sed ĝi estas ankoraŭ
ne helpos vin en LibreOffice
bone ĉi tie mi estas en LibreOffice aŭ
Kion ajn vi volas nomi ĝin bone kaj ĝi
kreos ion ĉi tie estas mia libro
kion ni volas danki pro tio?
legante ĝin bone, mi faros paron
pri iom da formatoj, kiujn mi faros
Faru libere aŭdacan, mi faros dankon
Vi estas tre granda kaj mi iras
por simple konservi tion al mia labortablo tiel ni
Vokos ĉi tion mian libron kaj ĝi estas
tuj savi kiel la defaŭlta formato
Kiu estas ODT do nun mi havas sur mia
labortablo mi havas dosieron nomitan mian libron
dotu ODT kaj vi vidos ĝin maldolĉigita tie
Tio estas nur ĉar mi havas ĉi tiujn malvarmetaĵojn
Funky efektoj kun compiz sed ĝi estas
tie do jen kion mi faros
sugestu, ke ni ne efektive uzos
ilo aŭ etendo integrita
LibreOffice anstataŭe ni iros
La nova vojo, kio estas, kion mi diris
Google Translate Bing tradukas ĉion
Ĉi tiuj malsamaj servoj, kiujn mi demandos demandi
De la AltaVista Altavista estas kio estis
ĝi nomis, mi ne scias, ke ili havas bonon
tradukisto al Brad sed la fakto estas
Ĉiuj ĉi aferoj estas retejo bazitaj ĝuste
ĉar la retejo donas al vi aliron al ĉi tio
mirinda rimedo kie ĝia
Bing volas esti pli bona
tradukisto ol Google kaj Google volas
esti la pli bona kaj ili faras
granda laboro kaj tiel subite vi havas
akiris ĉi tiun konkurenan medion kie
Ĉiuj ĉi tiuj homoj faras ĝin kaj ĝi estas
libera estas bonega sed vi ne volas
kopii kaj batu vian tutan libron
Google tradukas kaj esperas, ke ĝi faros
traduku la du du alineojn kaj
devas kopii kelkajn alineojn je a
Tempo, ĉar ili volas ŝarĝi
vi se vi volas fari ion pli ol
ke tiel anstataŭ kion ni faros
Ĉu ni iros al ĉi tio vere malvarmeta
retejo vi amos ĉi tion senpage
Tradukado trankvila kaj ĝuste de ĉi tie mi estas
Iru iri elekti dosieron kaj vi vidos
KE? i subtenas docx PPT PowerPoint ODT
jen la dosiero, kiun ni uzas PDF
kaj teksto bone, ni elektu nian dosieron
Mi vizitos mian labortablon kie
Mia libro ODT situas kaj batis malferma kaj
Tuj kiam mi batis malfermitan, vi vidos tion
Ĝi estas ŝarĝita super dekstre
Ĉi tie kaj nun mi havas ĝin
Hinda kiom konvena estas tiel do
aŭtomate tradukante el la angla
al hindi kaj nun se mi alklakas pri elŝutaĵo
nun mi ricevas novan kopion de mia libro
Mi frapos savi kaj nun ĝi estas savita
Ĝi al mia elŝuta dosierujo kaj mi iras
iri tien kaj tie estas kopio de mia
libro kaj mi malfermas ĝin kaj kio estas mi
Ne pensu, ke iliaj artoj estas
Hinda sed vi ricevas la ideon do nun vi
akiris ilon per libera tradukado
Vi subite vi povas
traduku vian tutan dokumenton kaj ili
Proponi profesiajn tradukajn servojn
Nu, vi eble bezonos pagi tiun ekstraĵon
Aldonis tuŝon, kiel eldoni vian
libro vi bezonas redaktanton, kiun vi bezonas
Iu kapablas simple poluri
la randoj kaj tio volos helpi
fari ĝin por vi tiel grandan dankon pro
La demando dankas vin ĉiuj por
agordanta en ĉi-nokte mi konas lin pasis
iom de malsama formato ĉi-nokte
nur ĉar ĝi estas ĉio mi sed mi
Bonvolu aliĝi al mi la venontan semajnon
Ni reiros al nia regula
Formato la ferioj estas ovoj kaj
Ni reiros al la normala Hillary Rumble
tuj kuniĝos al mi ĉi tie en la
Studo ekscitis, ke ŝi aliĝu al ni
kaj speciala klopodo por ŝi de Rob
Gorsinski dankas vin tre kaj mi
esperante vidi vin venontsemajne
ni amuzos nin kune
do ricevi viajn demandojn en vivan kategorion
kvin punkta televido vi povas sendi tion en ajna tempo
kaj ni ricevos ilin kaj procesos ilin
Kaj ni faros nian plej bonan akiri ilin sur la
Aero por vi tiel havas mirindan semajnon
bone havante ĉi tie dankon pro aliĝi
mi kaj mi vidos vin venontan mardan nokton
Ni esperas, ke vi ĝuis la spektaklon kategorio 5
Televidaj elsendoj de Barrie Ontario
Kanado ĉiutage je la sep p.m.
orienta se vi rigardas ĉi tion
postulo aŭ tra kablo-televido kontrolu la
lokaj spektakloj en via regiono ĉe
kategorio 5-TV kaj eksciu, kiam vi povas
rigardu vivu kaj interagu en la komunumo
Ĉara ĉambro kategorio 5 estas produktado de
mirindaj kaj ciferecaj solvoj
licencita sub krea komunaĵo
atribuo 2.5 kanada ni vidos vin
venontan fojon dankon pro tondado